Repository: dachii-azm/DictionaryCards
Catalog: DictionaryCard2/*.lproj/Localization.strings
Languages: ja

source: Keyword search
ja: キーワード検索

source: Voice search
ja: 音声検索

source: This Is
ja: これは

source: Flash Cards
ja: 単語カードです

source: You Can
ja: 検索した

source: Add Words
ja: ワードが

source: You Searched
ja: 表示されます

source: And Delete
ja: ゴミ箱ボタンで

# ByPushing
source: By Pusshing
ja: カードを削除

source: TrashButton
ja: できます

# EnterWords
source: No words
ja: 単語を入力してください

# PleaseEnter
source: Enter words here
ja: 入力してください

# ThereAreNoPages
source: No pages
ja: 単語が見つかりません

# Footer
source: If you set the language of flash cards,Siri allow you to speech the words.
ja: カードの言語を設定することでSiriの読み上げ機能を使えるようになります。
